Olá,
Há 40 minutos estou parado, olhando para o papel, pensando no que escrever. Queria algo significativo, algo profundo, para que você possa sempre me ver através destas palavras.
Mas aparentemente eu estou me esforçando demais por algo que está tão evidente. Com você, tudo é significativo, tudo faz sentido (e não faz ao mesmo tempo). O que seria mais 'eu'
senão simples palavras contando alguma história boba, ao comparar-se com tuas incríveis aventuras. Esqueci-me que, em sua presença, pensar não se faz necessário, palavras saem
de minha boca com a mesma facilidade em que arrancas de mim o sorriso mais sincero que já tive.
Não preciso ser poeta, músico, nem pintor para que tu me olhes com teu olhar penetrante, que me despem sem pudor, como se já nos conhecíamos há algumas vidas. 

Talvez a vida não seja complicada no final das contas, nos importamos demais com o como, o porquê, o quando e o onde. Mas por que somos assim? Bom, talvez não acreditas em mim 
(mas eu sei que sim), mas creio que poucos foram os que sentiram o que sentimos. Como hão de sentir? Somos 7.53 bilhões até então. Encontrar si mesmo em outra pessoa
é um milagre! Não, não é. Acredito mais em destino que em milagres, e acredito que o destino me fez escolher Limoges por um motivo. Talvez eu não soubesse ainda, mas algo me dizia
 que era aqui. E nossa! Ainda bem que foi aqui. Voltando à vida (sabes que eu me perco em meus pensamentos): Não importa o como, porquê, quando e onde, mas sim o 'quem'. 
Sim, a vida é feita para ser vivida (neste ponto que ris, me zoando sempre que falo algo óbvio), e viver a vida significa viver. 'Mas como assim viver?'. Palavras não conseguem 
expressar o significado de viver. Se está no dicionário, eu te digo que é falso! Como hei de explicar a pobreza sem ser pobre e a tristeza sem ser triste? Não se pode 
explicar a vida sem viver. 
E vivo estou. Ah se estou! Claro que estou, nunca me senti tão vivo como quando olho para ti. Neste momento, o como, porquê, quando e onde não fazem sentido. Na verdade, acredito que
sejas a resposta para tudo isso. Como? 'De qualquer maneira'. Por que? 'Por que não?'. Quando? 'Passado, presente e futuro'. Onde? ''Não importa'. Então tudo isso volta ao 'quem?'. 
Esta pergunta é única, especial e essencial, e a resposta é vista de várias formas:

ESPAÇO ENTRE OS PARÁGRAFOS

Alice		Brites		Osório 		Oliveira 		Radha		Árabe


Dentre outras que não sou capaz de escrever.
Sim, todas as perguntas se voltam para ti. Não importa como, em outras vidas, agora ou no futuro, onde quer que seja, a resposta é você. Sempre será. 

Às vezes me pegava a pensar que o tempo é complexo. Nossa, e como é! Como definir o tempo? Gostava de dizer que o tempo é na verdade um lugar. Quando todos acreditavam que o tempo
era o rei de tudo, que ditava o futuro, presente e passado, eu dizia que o tempo era na verdade escravo do lugar. Dependendo de onde estiveres, o tempo passa mais devagar ou rápido. 
Então, se pararmos para pensar, o tempo na verdade é o próprio lugar. Eles são um só. Os físicos já previram isso, o "espaço-tempo" como chamam.
Mas eu estava errado, e eles também. Sim, estão. O tempo na verdade é uma pessoa. Não uma, mas várias! 7.53 Bilhões mais precisamente. Não só pessoas, mas animais, plantas, e tudo que 
for importante para alguém. Neste ponto você deve estar perdida, claro, eu falo, falo e não explico nada, como sempre fiz.
Nestes dias eu percebi. Vi como tu pegaste quase uma semana e socou em um potinho de 15 minutos. Como pode?! O tempo não era um local? Estive em vários, e tudo conseguiu ainda ser 
comprimido. O tempo foi ditado por ti. Era seu escravo, seu brinquedo. Você fez o que quis com ele. O tempo para mim não era mais um local, nem os vários que estive, mas sim você.
Como foi possível? E não sei. Mas que aconteceu, disto eu tenho toda certeza! Só espero que sejas piedosa comigo, e não me faça esperar 3 anos, 1 ano, 5 meses, nem uma semana! 
Que você comprima todos esses 5 meses em, no máximo, 10 minutos. É só isso que consigo aguentar.

Assim como Krishna e Radha, acredito sim que reencarnamos para mostrar o mundo como se ama. E, no nosso mundo, acredito sermos os próprios. Na realidade, acredito mais eu ser 
Radha, pois, assim como escreveste, tu me "levas a superar todas as fraquezas humanas, como medo, ego, apego, raiva". Sim, tens me feito evoluir cada vez mais, e sempre consegues ver
o melhor de mim, o mais sincero, o mais emotivo e o que mais te parece. Parece óbvio, afinal, somos um só. Dois polos, um masculino e um feminino, que retornou à Terra para amar.

Ainda acho que devíamos escrever nosso próprio Kama Sutra, pois lições de amor já podemos passar adiante. Mostrar o que realmente importa neste mundo.

Como falei, não sou poeta, músico, nem pintor. Não sei bordar e muito menos desenhar. A única arte que consigo te passar são minhas palavras e o meu mundo. E no meu mundo, tu és 
o ser mais belo a ser visto, a própria Vênus que resolveu habitar a terra. E meu mundo, eu consigo te passar através de minhas fotos.
  